（亮(りょう)）分かってんでしょう？
（百音(ももね)）私は りょーちんのこと…
かわいそうとか
絶対に思いたくない
それでもいい
これで救われる？
怖(こえ)え
ごめん
俺 そもそも 誰かを好きとか
そういうの もう いいんだった
（未知(みち)）お姉ちゃんは—
正しいけど 冷たいよ
私が そばにいる
♪～
～♪
（龍己(たつみ)）“殻付(からつき)30個”
“むき身 ２キロ”
（龍己）
これ 発送は あしたんなっけどね
（サヤカ）ああ 大丈夫です
（サヤカ）すみませんねえ
急に お願いしちゃって
知り合いがね—
“店をオープンすんのに
目玉が欲しい”って
“何がいい食材ないが”って
言うがら
いや ありがたいですよ
うん あの…
いいの選んで送りますから
（サヤカ）はい お願いします
-（龍己）はい では
-（サヤカ）あっ 龍己さん
元気？
えっ？　どういう意味です？
（サヤカ）う～ん…
なんか 疲れでるみだい 声が
フフッ… 年も年だし—
こういう不安は
的中すっとイヤだがら
ハハッ… あんたね
人を弱ったように言うなよ
ええっ　ヘヘッ… 絶好調ですよ！
ハハハハッ …なら いいですけど
いやぁ 実を言いますとね
今日は ちょっと疲れてる
何がありました？
若い者(もん)たちがね
いろいろと苦しんでいで
ええ…
（龍己）
いやぁ 若いっつっても—
50ぐらいの
もう若ぐねえ連中もいっけどさ
ウン… なんだかねえ
何にもしてやれねえなぁと思ってさ
（耕治(こうじ)）１人で大丈夫が？
（新次(しんじ)）うるせえよ　フフッ…
亜哉子(あやこ)さん　すいません
ありがとうございました
-（亜哉子）いいえ　また来ますね
-（新次）はい
（耕治）じゃあな
ああ
-（耕治）行ぐが
-（新次）耕治
亮が帰ってきたら
どうすっか ちゃんと話す
（耕治）フッ…
（サヤカ）あのねえ 龍己さん
（龍己）えっ
（サヤカ）
私たぢがやれるごどなんて—
あど１づぐらいですよ
最後までカッコよぐ
生ぎでやりましょうよ！　フフッ…
かなわねえなって
フフフ… 思われるぐらい
そうしたら 子供だぢも—
生ぎんの楽しぐなるでしょう？
フフフ…
（龍己）ハハハハハッ！
いやぁ 大した人だね あんだは
（笑い声）
（悠人(ゆうと)）東京もいいとこだね
（三生(みつお)）うん 楽しかった ホントに
（明日美(あすみ)）よいしょ
じゃ ここで　またね
-（百音）また
-（悠人）うん じゃあね
大丈夫だから
（百音）うん
（三生）じゃあな
（明日美）おう　じゃあね
-（亮）ありがとね
-（悠人）じゃあね
（明日美）元気でね
気をつけて帰れよ～ フフフ…
-（百音）気をつけて
-（明日美）バイバ～イ
ハァ…
-（明日美）行ったね
-（百音）…だねえ
-（百音）フフフ… ありがとね
-（明日美）ううん　フッ…
（足音）
-（野坂(のさか)）永浦(ながうら)さん おはよう
-（百音）あっ おはようございます
（内田(うちだ)）早いね
そうですか？
いつもどおりですけど
（莉子(りこ)）まあね　私生活 順調だと
仕事も やる気 出るよね
-（百音）うん？
-（莉子）ううん
ああっ データ　あっ 昨日 データ
菅波(すがなみ)先生にもらったから
すいません
メール来てたの気づいてなくて
（野坂）ああ いいの
あれ 週明けでもよかったから
ああ そうですか　良かった
内田くん
（内田）あっ いや
妄想とかはしてないですよ
-（沢渡(さわたり)）すいません
-（百音）あっ はい
（沢渡）今日 ちょっと
１本 こっちのネタ飛ぶんで—
オーダー変わりそうなんスけど
-（莉子）原稿なら すぐ変更します
-（沢渡）助かる
あっ でも 編成が—
空いた時間に地域ニュース入れるか
気象で埋めるか もめてるんスよ
アア…
誰か来てもらえませんかね？
ああ 内田くん
-（内田）えっ？
-（野坂）早く
（内田）ああ 行きます
気象のほう伸ばす可能性もあるから
中継ネタ考えといて
分かりました
-（沢渡）ごめんね
-（内田）いえいえ
（未知）
“送るの忘れてた”
“お似合いだね”
（足音）
（菅波）ああ こっちにいましたか
あっ
-（菅波）うん？
-（百音）あっ いえ
アッ…
昨日は ホントに すいませんでした
（菅波）もう いいですよ
-（菅波）皆さん 大丈夫でしたか？
-（百音）はい
…なら 良かった
先生 今日は洗濯じゃないですね
あなたに会いに来たんですけど
えっ？
これでも動揺してるんですよ
昨日から
座ってもいいですか？
あっ… はい
先生？
すいません
どう言えばいいか考えてて
妹さんに会って—
幼なじみの あの彼に会って
あっ ご… 誤解しないでください
嫉妬とか そういうレベルの
話じゃなくて もっと—
あの… いや 違う あの…
えっと…
前に話してくれましたよね
あなたが 妹さんに言われたこと
（百音）妹に言われたんです
“お姉ちゃん
津波 見てないもんね”って
あっ
すいません 思い出させて
いえ…
あなたが
ずっと抱えてきたことを—
僕が正確に理解して—
受け止められるとは思わない
ただ—
登米(とめ)に行って あなたに会って—
僕は 自分が少し—
変わったと思っています
今なら 少しは受け止められる
いや—
受け止めたい
だから 何かあれば
多少は頼りにしてください
はい
以上です
-（菅波）じゃ
-（百音）えっ？
このあと 当直なんです
あっ 待って　あの…
（菅波）はい
あの… えっと…
あっ
これ た… これ食べてください
あの… 当直の前に
要らないですよね
アア… いや
いただきます
あの… 僕は—
大学病院は
離れようかと思っています
えっ？
登米の診療所に専念しようかと
あっ… 少し前から思ってて—
あっ あなたに
相談しようと思っていたんですが
えっ？
永浦さん？
違う
違う　あの… 先生が—
どこで仕事してても
それはいいです
どこへ行っても応援します　でも…
どうしたの？
私も 言われたんです
私は “正しいけど 冷たい”って
彼は—
何でもいいから—
今だけでいいから
助けてくれって—
私に すがったんだと思います
でも 応えることができなくて
なのに…
私は—
先生が
目の前からいなくなっちゃうの—
ヤダって思ってるんです
すいません
（菅波）あなたの痛みは
僕には分かりません
でも…
分かりたいと思っています